maquette 1 : 
ip address 10.2.2.2 255.255.255.252
question b 
tableau 
zar1 : 4 zar2 : 2 zar3 : 2
question C
ZA-R1 et ZA-R3 ont chacun besoin d'au moins une route statique pour atteindre les réseaux qui ne sont pas connectés directement,
 car ils ne disposent pas d'une route par défaut .
Le routeur ZA-R2, quant à lui, pourrait avoir une route par défaut 
question D
Le ping n'a pas abouti car il y a une perte de paquets de 100%, ce qui signifie que le PC n'a pas réussi à atteindre l'adresse IP 10.6.6.1.
Les délais d'attente (Request timed out) indiquent que les paquets de ping n'ont pas reçu de réponse avant l'expiration du délai imparti
question E 
Il semble que le ping n'a pas abouti. Le message "Request timed out" signifie que les paquets de ping n'ont pas pu atteindre la destination 
ou obtenir une réponse dans le délai imparti. 